题目一：账户管理子系统和商品管理子系统（单机版）

题目一程序要求支持以下功能：
1) 用户注册&登录：支持新用户注册平台账号，已注册用户用平台账号登录平台，要求已注册用户的信息长久保留。
2) 修改账户密码：支持登录后对用户账号的密码修改。
3) 余额管理：支持用户账号中余额的查询、充值、消费等。
4) 添加商品：支持商家添加新商品，要求已添加的商品信息长久保留。
5) 展示平台商品信息：支持针对不同类型用户、无论登录与否均展示平台商品信息。
6) 搜索平台商品信息：支持依据某种条件（比如：名称）对平台商品进行筛选，并展示筛选结果。
7) 商品信息管理：支持商家对其商品的信息进行管理，包括但不限于价格管理、剩余量管理等。

主要要求如下：
? 要求 1：账户至少需要账号名、密码、账户余额、账户类型（商家/消费者）等内容。
? 要求 2：请把所有的用户账户信息写入文件（要求使用文件存储各类信息，以练习对文件的操作和流的输入输出），注册新账户的时候，要求注册的账户名不能已经存在于文件中，即账户名唯一。
? 要求 3：请至少设计一层继承体系（用户基类-用户子类）。设计一个用户基类，然后让商家类和消费者类等用户子类继承它，具体的用户是用户子类的实例对象（<<张三 >> 是消费者类的实例对象）。用户基类为抽象类，不能实例化，请至少具有一个纯虚函数 getUserType()用于指示用户类别。
? 要求 4：电商平台c上至少有三类商品：如食物、服装、图书等，每类商品中至少有三个具体的商品（如图书中可以有《C++ Primer》、《Effective C++》等），每个具体的商品请至少包含商品描述、商品原价、商品剩余量等数据。所有的商品信息需要存储在文件或数据库中，不能写在代码中。
? 要求 5：请至少设计一层继承体系（商品基类-商品子类）。设计一个商品基类，然后让图书类、电子商品类和服装类等商品子类继承它，具体的商品是商品子类的实例对象（<<C++ Primer >> 是图书类的实例对象） 。商品基类请至少具有一个虚函数 getPrice()用于计算具体商品的价格。
? 要求 6：支持对同一品类下所有产品打折的活动。
? 要求 7：支持一定的错误场景处理能力，例如读文件错误，输入数据不合法等等。